Comuna: Concón
  - Nombre: Prueba arriendo casa 1
    Descripción: Prueba 1 Tipo casa

Comuna: La Florida
  - Nombre: Casa en La Florida
    Descripción: Casa familiar cerca de colegios y centros comerciales.

Comuna: Las Condes
  - Nombre: Departamento en Las Condes
    Descripción: Departamento de lujo con gimnasio y piscina.

Comuna: Melipilla
  - Nombre: Parcela en Melipilla
    Descripción: Amplia parcela para eventos, con quincho y piscina.

Comuna: Ñuñoa
  - Nombre: Casa en Ñuñoa
    Descripción: Casa recién remodelada con excelente ubicación.

Comuna: Pirque
  - Nombre: Parcela en Pirque
    Descripción: Hermosa parcela con piscina y áreas verdes.

Comuna: Providencia
  - Nombre: Departamento en Providencia
    Descripción: Moderno departamento con vista al parque.

Comuna: Recoleta
  - Nombre: Departamento en Recoleta
    Descripción: Departamento céntrico con acceso a transporte público.

Comuna: Santiago
  - Nombre: Casa en Santiago Centro
    Descripción: Amplia casa con jardín en el corazón de Santiago.

